Ah, ça y est, tu es enfin calmé.
Eh bien, tu m'auras donné du fil à retordre.
Tu es déjà de retour ?
Oui, mais crois-moi, le capturer plus vif que mort...
ce n'était pas une mince affaire.
Tiens, le temps s'est gâté...
Oui, un orage se prépare.
Allons nous mettre à l'abri sous les arbres.
Nos os vont se geler.
Il faudrait prévenir le chef sans tarder.
Il attendait qu'on ait capturé notre homme,
pour lancer les préparatifs afin de sceller Sanbi et Yonbi.
Ça peut bien attendre un peu.
Parce qu'une fois le rituel commencé,
on n'aura plus une minute pour souffler.
Il risque de nous lâcher.
Traite les vieillards avec ménagement, tu veux ?
On voit bien que tu ne le connais pas, pour parler comme ça.
Sous ses apparences fragiles, c'est le Réceptacle de Yonbi,
et il manipule le Magma, figure-toi.
Tu n'as pas eu à le combattre, toi.
Tu n'imagines pas le mal qu'il m'a donné, ce bougre.
Mais bon, je sais bien que c'est moi qui ai demandé à l'affronter seul.
D'ailleurs, si tu veux un coup de main pour écraser tes proies, n'hésite pas.
Ne t'exalte pas trop, Kisame.
C'est que je commence à fatiguer, moi.
J'aimerais bien capturer les Bijûs aussi vite que possible.
Je m'en doute, mais rien ne presse. Ça risque de prendre encore du temps.
Pas forcément... Il n'en reste plus beaucoup, non ?
Enfin, une chose est sûre : le tour de Kyûbi viendra en dernier.
Sinon on risque de rompre l'équilibre des forces.
La statue aux scellés pourrait ne pas tenir le choc, pense notre chef.
Mais étant donné qu'on est obligés de les maintenir en vie,
rien ne nous empêche de le capturer dès maintenant
et l'enfermer quelque part.
Je n'ai rien contre, dans le fond.
Seulement, Deidara a échoué.
Attendre le dernier moment n'est pas plus mal.
Akatsuki s'est fait trop remarquer récemment.
Si on capture le Réceptacle de Kyûbi trop tôt,
cela radicalisera l'action de Konoha.
J'en tremble déjà.
Ils peuvent conclure des alliances avec les villages voisins.
S'ils se liguent contre nous, notre tâche se compliquera.
On a tout intérêt à se faire discrets, le temps de prendre les autres démons.
Maintenant que tu le dis, ça semble évident.
La convocation ?
Ils ont dû deviner qu'on flânait.
Vous êtes en retard.
On vient juste d'attraper notre Réceptacle.
On a pris le temps de le ligoter, histoire qu'il se tienne tranquille.
Bref, pourquoi nous as-tu appelés ?
J'ai une information urgente à vous communiquer.
Orochimaru a été tué.
Sa défection remonte à dix ans.
Son élimination a subi un léger contretemps, mais c'est fait.
J'aurais voulu le voir crever,
à peu près autant que pour les deux autres zombies.
Hidan et Kakuzu étaient nos camarades. Respecte leur mémoire, je te prie !
Désolé, corrigez-moi si je me trompe, mais ceux qui ont fait le coup...
...Étaient de Konoha.
L'unité de Kakashi et du Réceptacle de Kyûbi.
Ils sont fortiches, ces gars-là !
Même Deidara s'est pris une raclée.
Tobi !
Ma patience a des limites ! Veille à ne pas me faire exploser !
Comme c'est original... Deidara qui va "exploser" !
Il faut dire que tu as un caractère explosif.
Attention, Tobi !
Deidara, calme-toi.
Tu ne fais que t'enfoncer et lui donner raison.
Comment il t'a humilié !
Quant à toi, Tobi, il faut toujours que tu aies le mot de trop.
Respecte tes aînés.
OK ! Toutes mes excuses !
C'est à se demander si on arrivera à réunir tous les Réceptacles.
Celui qui a dézingué Orochimaru ne doit pas être le premier venu.
On sait qui c'est ?
C'est Sasuke Uchiwa.
Moi qui m'étais juré de tuer Orochimaru de mes propres mains.
Il est doué, le petit. Ce n'est pas ton cadet pour rien...
Il est en train de se constituer une équipe, on dirait.
Des shinobis pas vraiment commodes.
C'est-à-dire ?
Tu en connais un, je crois.
Il s'agit d'un des frères Hôzuki, du village de Kiri.
Suigetsu ? Oui, je me souviens de lui !
Jûgo Double Face est avec eux également.
Soyez sur vos gardes, Itachi et Kisame. Ils en ont probablement après vous.
Que les autres aussi gardent en mémoire le nom de Sasuke Uchiwa.
Ils vont sans doute approcher Akatsuki pour remonter jusqu'à leurs cibles.
Kisame, c'est quel genre de type, ce Suigetsu ?
Je ne l'ai pas vu depuis dix ans.
C'était un garçon adorable, toujours souriant.
On l'appelait "le second démon de Kiri", un enfant prodige.
C'est pas vrai ! On dirait un Kappa sur sa butte !
Tu vas t'asseoir à chaque fois que tu dois t'hydrater ?
Eh bien, je sens qu'on va bien s'amuser avec eux.
Doucement, tu me fais peur quand tu t'emballes comme ça !
J'ai pas envie d'être impliqué, moi !
Passons ! Itachi, Kisame...
Allez me chercher Yonbi, vite.
On va le sceller avec Sanbi.
Entendu.
Si c'est pas malheureux.
Et moi qui espérais pouvoir me reposer un peu.
Qu'est-ce que tu veux... Dépêchons-nous.
CEUX QUI CHANGENT LES CHOSES
Tu penses remonter jusqu'à Sasuke en capturant des membres d'Akatsuki ?
Après tout, pourquoi pas...
Itachi Uchiwa. Mais où va-t-on le trouver ?
Si on parvient à attraper un membre d'Akatsuki,
je suis certaine que Maître Ibiki saura le faire parler.
J'ai déjà ordonné à chaque unité de tenter de les prendre vivants,
dans la mesure du possible.
La tâche ne sera pas des plus aisées.
Maître Kakashi !
D'abord, je doute que ces types se mettent à table facilement.
Tous ceux qu'on a rencontrés jusqu'ici
étaient extrêmement dangereux.
Alors, en ramener un vivant, vous pensez bien.
Qu'est-ce que vous proposez ?
De patienter jusqu'à ce que l'on tombe sur Itachi en personne.
Oh, je n'en peux plus. On fait une petite pause ?
À cette allure, on n'est pas près d'arriver, limace !
Désolé, je suis quelqu'un de délicat, contrairement à toi...
Ah, si seulement tu pouvais boire jusqu'à en exploser !
Et toi, si seulement tu pouvais disparaître de ma vue.
Tu ne devais pas te rendre ailleurs ?
On est arrivés.
Eh bien, c'est un sacré morceau.
Vous voilà.
Nous allons poser les sceaux, dans l'ordre, à partir de Sanbi.
Maintenant, apparaissez !
Début de la cérémonie.
SECTEUR DU CIEL
FOSSÉ EXTÉRIEUR CHARBON PHARMACIE
C'est ici.
Je crois que c'est encore pire que je me l'étais imaginé.
Suivez-moi.
Il y avait donc un repaire dans ce tas de ruines...
Première nouvelle.
Ça n'a aucun rapport avec Orochimaru.
C'est une armurerie qu'utilisait mon clan.
C'est ici qu'on va faire nos préparatifs.
Avec tous ces couloirs qui se ressemblent, je suis perdu.
Effectivement, c'est assez glauque comme endroit.
Ça devient vite oppressant.
Navré que notre demeure vous déplaise !
Ça faisait longtemps.
Denka et Hina...
J'étais sûr d'avoir reconnu le petit Sasuke.
Qu'est-ce qui t'amène par ici ?
J'ai besoin d'un tas de choses : armes, drogues militaires...
On se prépare à de rudes combats.
Pincez-moi... Hé, des tanukis qui parlent, j'adore.
Viens, minou, minou !
Ce sont des chats ninjas.
Si tu tends ta main imprudemment, ils vont te la lacérer.
Tu ne pouvais pas le dire plus tôt ?
Tu as pensé à notre petit cadeau ?
Oui, une bouteille de matatabi.
Merci, t'es un amour.
Suivez-moi, je vous emmène chez grand-mère chat.
Tu as toute ma gratitude, grand-mère.
Pour une fois qu'on se voit, tu as l'air bien pressé de t'en aller.
J'ai quelque chose d'important à faire.
Tu n'es pas un chat-ninja, toi, au moins ?
Celui-là n'ira pas non plus. Ils sont tous trop petits !
Navré.
Alors, tu es vraiment décidé ? Tu vas au-devant d'Itachi ?
Je vous connais depuis que vous étiez tout petits, ton frère et toi.
Je n'aurais jamais cru qu'on en arriverait là.
Vous êtes les deux seuls Uchiwa encore vivants.
Vous ne devez pas vous entre-tuer.
Désolé, je dois partir. Voici pour le dérangement.
Excuse-moi, grand-mère,
on n'a pas de plus grandes tailles pour lui ?
Tu as regardé dans le grand bac ?
J'ai fouillé, mais il n'y a rien.
Alors il n'a qu'à se faire une tunique avec un rideau !
Il se croit où ? Chez le tailleur ?
Grand-mère, essaie d'être plus respectueuse des clients !
FEU Vous voulez traquer Itachi pour retrouver Sasuke ?
Et en admettant que ça marche, qu'est-ce que vous ferez ?
Justement...
j'ai mon idée là-dessus.
Mais j'ai besoin d'un peu de temps.
Eh bien, tu n'as pas l'air très en forme ?
L'Ermite Pervers ?
Pourquoi vous m'avez suivi ?
Disons que j'avais envie d'aller manger un bout avec mon disciple.
C'est vous qui régalez ?
ICHIRAKU Je ne comprends pas Kakashi.
On doit partir au plus vite, et lui, il réclame du temps.
Que veux-tu, ce genre d'expédition nécessite pas mal de préparation.
Comment ça ?
Vous n'avez aucune chance d'aboutir, en si petit groupe.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Réfléchis, vous ne pouvez pas simplement vous débarrasser d'Itachi.
Vous allez donc devoir le capturer.
Mais pour ça, vous avez besoin de renforts.
Et Kakashi doit justement être en train de s'en occuper.
Je comprends mieux.
Surtout que la tâche n'est pas des plus simples.
Itachi est un sacré client.
Oui, c'est vrai. Mais on n'a pas vraiment le choix.
Tu tiens absolument à ramener Sasuke, non ?
Je suppose que je ne t'apprends rien.
S'il a vaincu Orochimaru, c'est qu'il a franchi un nouveau palier.
Je me doute bien qu'il est fort.
Mais vous comprenez, j'ai fait une promesse à Sakura.
Celle de lui ramener Sasuke, quoi qu'il arrive.
Et il n'est pas question de manquer à ma parole !
HUILE
La plus grande qualité d'un shinobi,
n'est pas dans le nombre de techniques qu'il maîtrise,
mais sa capacité...
à ne jamais abandonner !
Sa ténacité !
C'est comme ça, que je conçois mon Nindô !
En tout cas, tu n'as pas peur du ridicule.
C'est à prendre ou à laisser !
Et je ne suis pas votre disciple pour rien.
Il faut croire que moi aussi, j'aurai eu mon lot de disciples ratés.
Raté ? Comment ça, raté ?
Ça veut dire raté. Ni plus, ni moins, crétin décervelé !
Vieux raté, vous-même !
Non, mais vous vous êtes vu ? Un ringard doublé d'un obsédé !
Tiens, reprends une tranche.
Il n'y a rien de meilleur que leurs tranches de porc !
C'est drôlement fatigant de sceller un Démon à Queues !
Et on doit remettre ça à nouveau ? Rien que d'y penser, ça m'épuise !
Bon... Par qui commence-t-on ?
Attends une seconde, Deidara... Tu veux choisir entre qui et qui ?
À ton avis, imbécile ?
Par Kakashi et le Réceptacle de Kyûbi,
ou bien par Sasuke Uchiwa et son groupe.
Tu plaisantes ? Aucun des deux !
On a rempli notre quota, nous !
Et puis Sasuke n'est pas un Bijû, à ce que je sache !
Je ne plaisante jamais !
Mes comptes ne sont pas clos avec le Réceptacle de Kyûbi.
Ni envers Kakashi qui m'a arraché le bras droit.
Et je suis furieux contre Sasuke qui s'est permis de tuer Orochimaru,
alors qu'il était à moi !
Quand il a une chose en tête, celui-là, il n'écoute plus personne.
Tu as dit quelque chose ?
Moi ? Rien !
Amène-toi, Tobi !
C'est un sanguin, ce Deidara, il ne change pas.
En tout cas, j'ai l'impression qu'il va chiper notre Bijû,
ou bien éliminer ton frangin.
Tu n'as rien à redire, Itachi ?
Allons-y.
SHINOBI
Tout compte fait, c'est un excellent plan.
Alors, ça veut dire qu'on ne recrute plus personne d'autre ?
Le nombre, ce n'est pas tout.
Pour cette mission, j'ai décidé de nous répartir en binômes.
Si les individus à arrêter ne sont pas nombreux,
c'est-à-dire un ou deux,
mieux vaut qu'on ne soit pas plus de trois,
pour limiter les risques de se faire repérer.
Débarquer en groupe pourrait avoir un effet contre-productif.
Capturer une cible demande plus de techniques que pour l'éliminer.
Misez sur vos affinités,
et formez des duos qui ont l'habitude de combattre ensemble.
Oui, c'est la stratégie la plus sûre pour le moment.
Votre confiance m'honore.
Mais ce n'est guère engageant de partir par un temps pareil.
Vraiment...
Allez, en avant la compagnie !
Une fine pluie pour refroidir les ardeurs, c'est pas plus mal, non ?
Je vous confie la mission de traquer et de capturer Itachi Uchiwa !
Prenez toutes les précautions nécessaires !
À vos ordres !
Sous-titres : Sébastien Bigini